やだな　受験
考試真討厭
小テスト　だるい
小測試好沒勁
ちゃんとしなきゃ
得好好考啊
ムカつく　はやく遊びてー
真不爽 好想快點出去玩
勉強　勉強
學習 學習
なんだあいつ１人だけチャラついて
那傢伙算什麼啊 一個人在那兒裝不良
せめて平均点くらいは
至少得考到平均分啊
お前みたいのかまってる暇はねえし
我才沒空理你這種人
何なのよ　あの子
她算怎麼回事
ずっと保健室にいればいいのに
一直在保健室裡呆著多好
ちょっと不登校になれば特別扱いしてくれるもんね
少來上幾天學就能受到特殊待遇呢
また補習かよ
怎麼又是補習啊
自分があんなカーで来ちゃって
就她一個人穿著那樣的開衫來學校
これでリスカでもしたら最強じゃねぇ
然後割腕的話就算最牛了吧
マジうざい
真煩
助けて
救救我
助けて神様
神啊 救救我
その願い　この夜トが確かに聞き届けた
你的願望 我夜鬥明確應允
って　なんか大きくないですか　このあやかし
話說 不覺得這個妖太大了麼
妖：由人的負面情緒生成的存在，會召來死亡，加重人類的負
面情緒。同時以沒有神器的神明為第一美食，也會吞吃半妖。
受験前だしな　ピリピリしてるんだろ
畢竟要考試了 大家都緊繃著神經吧
お前がいれば　大丈夫だ
有你在就沒問題了
行くぞ　伴音
我們上 伴音
はい　夜トさん
是 夜鬥先生
こい　伴器
來吧 伴器
ほーらほらほらほらほら
看招看招看招看招看招
豊葦原の中津国
豐葦原千五百秋瑞穗國
注：即葦原中國，指人間世界，和八百萬眾神所居住的天上世界高天原相對
荒び足らせぬ「彼」のものよ
這興風浪惑人心極惡妖物
伴器を以って砕かせる
吾將以伴器摧毀
種々の障り穢れを打ち払わん
盡除種種作亂污穢
斬
神器の遊び種にもなりゃしねえ
連給神器當玩具都不配
夜トさん
夜鬥先生
ちょっと　夜トさん
我說 夜鬥先生
戻れ　伴
回來吧 伴音
手汗　最悪
手汗好噁心
おおおお前　主に向かって
你…你竟然對主人這麼說話！
夜トさん　お話があります
夜鬥先生 我有話要說
私　夜トさんの神器辞めます
我不要做夜鬥先生的神器了
いや　伴音
可是 伴音啊
俺達まだ３ヶ月…
我們才合作了三個月…
もうだめ　もう無理　もう限界
我不行了 受不了了 到極限了
社の一つも持てないマイナー神と放浪生活なんて
和連座神社都沒有的二流神過流浪生活
生理的に　いや
我全身細胞都在抗拒啊！
あの　泣きたいのはこっち
那個…想哭的是我才對…
わ…分かった　分かったから
我…我知道 我知道啦
伴器　お前を放つ
伴器 將你解放
消えた　消えた
消失了消失了
餞別として言っとくがな
作為臨別語 我奉勸你一句
辞める時は一ヶ月前に申請
辭職需要提前一個月申請
これ常識
這是常識
ご親切にどうも
多謝你的善意提醒
住所不定無職の自分は神で　というジャージーの人
這個居無定所自稱為神的運動裝無業遊民
テメェ　それが本心か
你這傢伙 這才是真心話嗎
くそ　俺がうれてから泣きついても知らねーからな
可惡 等我出名了你哭著回來求我也不會理你的
今に一億二千万の信者を引き連れて
我很快就會帶著一億兩千萬的信徒
あらゆる神の天辺に立ってやる
站上諸神頂端！
ぼけが
你這個傻瓜！
流浪神差
弾丸込めた小銃を僕は片手に持っている
子彈上膛 單手持槍
震えた君の居る場所へ　足を早め向かっている
向著遠處 顫抖的你 提前動身 拔足趕去
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
焦る心を急かしただけ
心急如焚 有增無減
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
留まる気配もなく進んでゆく
不作停留 繼續前行
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
終わりと始まりの境目
起始終焉 交界之線
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
全て重なった
層層疊疊
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所為何人
薄暗い部屋一人きり
昏暗房間 孤身一人
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所約何時
ドアを蹴破るその音を
靜靜等候 破門之聲
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所在何處
薄暗い部屋一人きり
昏暗房間 孤身一人
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所為何事
もう恐れることは無いよ
心知肚明 無所畏懼
弾丸込めた小銃を持って
子彈上膛 手持步槍
固く閉ざされたドアを蹴破った
奮力踹開 緊鎖之門
吸い付いた銃口が跳ねて
閉塞槍口 爆裂出擊
昨日の僕を貫いた
洞穿自身 告別昨日
上澄みそう絶望を受け取って
沉澱過後 領會絕望
明日へと僕は歩き始めた
朝向明天 邁步前行
また今夜待ち合わせよう
不妨今夜再約
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小然&千夜  翻译:maki&迩祢  校对:木落&叶隐  时间轴:Gissa  压制:久嘉
禁止塗鴉
夜鬥 營業中
一切煩惱包解決
注：春夏冬→沒有秋天→秋（あき）ない=商（あきな）い，即「營業中」之意
くそ　伴音の奴
可惡 伴音那傢伙
本当に神器辞めるとは
沒想到她真的辭職不幹了
やれやれ　どっこいしょ
哎呀哎呀 歇會兒
これっぽちじゃ　お社立てらんねーなぁ
就這點錢 完全不夠建神社啊
夜鬥 營業中
一切煩惱包解決
つか　社の前に新しい神器見つけねーと
說起來 在規劃神社前得先找到新神器
いくら神の俺とて
即便我身為神明
神器なしじゃ　丸腰同然
沒有神器等於赤手空拳…
つか　丸裸だっつの
不對 簡直就是赤身裸體啊
こんなんじゃ　依頼が来ても
這樣的話 就算收到了委託…
ま　依頼自体が滅多に来ねーがな
不過 委託本來就很少…
はい　ご指名ありがとうございます
您好 感謝致電
早くて安くて安心　デリバリーゴッドの夜トでございます
又快又省又安心 我就是配送之神夜鬥！
ウエサマが行方不明
主上失蹤了？
第 1 话
家貓與流浪神差與尾巴
ウエサマ
「主上」？
いるよね　ペットにこういう名前つけちゃう人
給貓起這種名字的人也是有的呢
名字：  主  上
正在尋找走丟的貓
11月2日傍晚6點離家，至今
未歸。全家都很擔心。叫它的
名字就會靠近，請發現者與我
聯繫。電話：03-0000-0000
小野
殿様　王様　神様とか
殿下 國王 大神之類的麼
神様
神…
あみだって　犬に痛い名前つけてんじゃん
亞美不也給自家的狗取了個羞恥的名字嗎
ぜニーズのリーダーの
用澤尼斯某隊長的名字
痛いって何よ
哪裡羞恥啦
椎名くんは私の嫁
椎名是我的大本命！
私は断然百鬼夜行だなぁ
我果斷更喜歡百鬼夜行啊
Ｖ系のどこがいいの
視覺系到底哪裡好了
ウエサマ
主上
そっちこそ　ぜニのどこがいいんだよ
原話奉還 澤尼斯哪裡好了
ウエサマ
主上
ぜニは神なんだから
澤尼斯是神團啊
神は断然百鬼夜行
要說神團 絕對應該是百鬼夜行
ウエサマよ～い
主上喲！
ちょっとひより
日和日和
あんたはどっちが神だと思う
你覺得哪個團才能稱得上是神
神のダンロード終わった
神已下載完成
さあ　世紀の決戦はファイナルラウンドに縺れ込みました
世紀之戰已艱難挺入最後一回合
お互いに間合いを取って
雙方都伺機…
おっと　足を掴まれてしまった
哎呀 腿被抓住了
どうする　蟷野
螳野會如何應對
やった
成功了！
決まった　必殺ジャングル・ソバット
勝負已決 必殺！密林踢擊！
ごめん　あんたに聞いた私達がバカだった
抱歉 我們問你真是太失策了
ひよりは隠れ格闘技ファンだったね
日和是個隱藏型格鬥迷嘛
これは隠れてるっていうのかな
這能算是隱藏嗎
親には言ってないんでしょう
還沒告訴你父母吧
この趣味知ったら　お母様はきっと卒倒なさると思う
要是知道了我這個愛好 媽媽肯定會氣暈的
なんて野蛮な
說著「此物何等野蠻！」
ウエサマ　ウエサマ
主上 主上
壱岐家の名に恥じぬような立派な淑女になりなさい
「你要成為不讓壹岐家蒙羞的淑女」
ウエサマ どちらに御座せられますか
主上 您在哪裡啊
そして　いずれは立派な婿君を
「然後覓一位優秀的夫君」
ウエサマ
主上
もう　何で2人どもお母様の口癖知ってるの
為什麼你倆都知道我媽媽的口頭禪啊
でもさ　ひより
不過日和啊
あんた　蟷野以外に好きな男いないの
除了螳野之外 你就沒有喜歡的男人了嗎
そうそう
是啊是啊
もっと身近で婿君になりそうなさ
身邊的 更有可能成為夫君的那種
好きな人　ね
喜歡的人啊…
好きな人なんて
喜歡的人…
ウエサマ
主上！
おい　こら
喂 等等
待て
等一下！
逃げんなって　ウエサマ
別跑啊 主上
おい
喂
ひより
日和！
いや
不要啊！
おい　どうした
喂 發生什麼了
女の子が飛び出したぞ
有個女孩子突然沖出來
危ないじゃないですか 急に飛び出すなんて
突然沖到馬路上 不知道很危險嗎
死んだらどうするんです
被撞死了怎麼辦
いや
話說
それより　お前
比起這個 你…
ひより　ひより
日和 日和
しっかりしろ　ひより
振作點啊 日和
ひより
日和
ちょっと　大丈夫
沒事吧
今　救急車を呼んだ
已經叫救護車了
ひより　聞こえる
日和 聽得到嗎
ひより
日和
よかった　目を覚ました
太好了 終於醒過來了
大丈夫　どこか痛む
沒事吧 有哪裡疼嗎
あなた　はやく見てあげて
老公 快幫她檢查一下
大丈夫そうだ
應該沒大礙
よかった
太好了
お父様
父親
ＣＴも問題なかった
CT檢查也沒問題
脳波も正常だよ
腦電波也正常
バスに撥ねられたっていうのに　かすり傷で済むなんて
被巴士撞了 只是輕微擦傷真是萬幸
バスに
被巴士…
あなた　心配だわ
老公 我還是擔心
ひよりの大切な体に何があったら
如果日和的寶貝身體有什麼問題…
うちの病院なんですから　しばらく入院させたら
反正是我們家的醫院 讓她住段時間吧
お前ね
你啊
空き屋を待ってる患者さんもいるんだぞ
還有病人等著空床位呢
でも
但是…
私と一緒にひかれた男の人は
和我一起被撞的那個男孩子呢
おお　いた
哦 是有
いたような
好像是有？
えっ　そんな人いなかったよ
誒 沒有啊
気づいたら　もうひよりが倒れてて
等我們回過神來 日和就已經倒在那裡了
あれ
咦？
ひより　まだ意識がはっきりしないのかな
日和還是有點意識不清嗎
でも　いたの
不過 是有個男孩子的…
眠いのね　疲れてるんだわ
困了吧 你很累了
今日はもう休みなさい
今天就先休息吧
確かに　男の人がいたの
確實有個男孩子在的
それに　あの時
而且 那時
私がもう一人いたような
好像還有另一個我…
まだ生きていたい
我還不想死
あの子はどこ
那孩子在哪兒
あいつに遺産はやらんぞ
我不會把遺產給那傢伙的
あの子に会いたい
我想見那孩子
何時になったらここから出られる
什麼時候才能出院呢
お母さん
媽媽
うそつき　うそつき
騙人 騙人
痛い　痛いよ
好痛 好痛啊
この待ちでは　多分
再等等就好了 也許…
あなた　元気になったら遊びに連れていってね
等你康復了 就帶你去玩
何　この声
這些聲音是怎麼回事
息　息が苦しい
透…透不過氣
痛い　痛いよ
好痛 好痛啊
すごく遊びたいよ
好想出去玩啊
仕方がない
沒辦法
彼岸の声が聞こえるのか
你聽得到彼岸的聲音嗎
そんだけ動けりゃ　大丈夫か
身手那麼敏捷 看來是沒事了
あなた　今朝の
你是今天早上那個…
あん時はどうも
當時真是多謝了
ま　本来ならあの車は避けられたが
其實吧 那輛車我本來就躲得開的
俺を助けた人間なんか初めてだ
不過 你是第一個出手救我的人類
あ…あなた　誰
你 你到底是誰
私は神です
我是神
もしもし　警察ですか
喂 是員警嗎
あの　自分のこと神とかいうジャージーの変な男が
這裡有個自稱是神的穿著運動服的奇怪男人…
待て待て待て
等等 等等！
俺は正真正銘八百万神の一人
我是貨真價實的諸神一員
夜ト神だ
夜鬥神
夜ト神
夜鬥神？
そんな神様聞いたことありません
我從沒聽說過這樣的神
ただの一度も
一次都沒有
まあ　今はまだ絶賛売り出し中の宿無しだが
雖說我現在還是盛讚促銷中的流浪神明
見てろ
等著瞧吧
すぐにこの名を轟かし
不用多久我就會名揚天下
本
大
神
皆が平伏し
成為萬眾朝拜
我に乞い　願うような神になる
燒香祈願的大神
そして
然後
万歳　万歳
萬歲 萬歲
いずれこの国の天辺に
終有一日會站上這個國度的頂點ヾ (｀∀′)ノ☆
今夜も時化そうだな
看來今晚也要時化啊
時化：彼岸的妖怪喜歡的、類似陰鬱空氣的東西，當這種現象發生時就稱作時化。
ここは奴らの巣窟
這裡是它們的巢穴
神器もいない今　長居は無用
我現在沒有神器 不會久留
野良も今夜は使用中だしな
野良今晚又有別的工作
ちょっ　私のお見舞い
我說 那是我的慰問品
お前　名前は
你叫什麼名字
ひより　壱岐ひより
日和 壹岐日和
ひより
日和…
俺はお前の無事を見届けた
我確定你已經平安無事
これでチャラな
這樣就扯平了
じゃな
再見啦
まっ
等…
体が重い
身體好沉
意識が
意識…
夜 ト
夜…鬥
流浪神差
ひより
日和
あみちゃん　やまちゃん
亞美 耶麻
もう大丈夫なの
已經沒事了嗎
ったく　よかったよ　何ともなくて
太好了 沒出大事
ごめんね　心配かけて
抱歉 讓你們擔心了
今度飛び出したりなんかしたら
下次再那樣沖出去
ジャングルソバットでお仕置きすんぞ
就用密林踢擊懲罰你哦
蟷野さまにかけられるなら本望かも
如果能被螳野大人踢的話 說不定她很樂意呢
何それ
說什麼呢
ちょっとちょっと　ひより
喂 日和
ごめん　なんか時々すごく眠くなって
抱歉 不知怎麼的經常困得不行
徹夜でゲームでもしてたのか
不會是熬夜打遊戲了吧
あれって　夢だったのかな
那是個夢嗎
あの日　夜の病室で
那一天 夜晚的病房裡
誰かに会ったような
似乎見過什麼人
ジャージー
運動服
大丈夫　ひより
你沒事吧 日和
なんか今日一日ずっとふらふらしてっけど
感覺今天一整天你都恍恍惚惚的
うん　なんかずっと眠くて
嗯 總覺得困
入院中寝すぎたんじゃない
是不是在醫院裡睡太多了啊
事故った後だしな
畢竟剛出過車禍嘛
どうした　ひより
日和 怎麼了
名字：  主  上
正在尋找走丟的貓
11月2日傍晚6點離家，至今
未歸。全家都很擔心。叫它的
名字就會靠近，請發現者與我
聯繫。電話：03-0000-0000
小野
ああ　この間の
啊 這是上次那個
そうだ
對了
確かこの猫を追いかけてた時も
我記得 在追這只貓的時候
ジャージーの人がいて
也看見了那個穿運動服的人
ウエサマ
主上
ごめん二人とも　先帰ってて
抱歉 你們先回去吧
わたし
我…
ウエサマを探さねばなりませぬ
須覓主上歸來
不
要
危
險
地
突
然
跑
出
ウエサマ
主上
主上？
違うな
不是啊
ウエサマ
主上
猫を見つければ
找到那只貓的話
ちゃんと思い出せるかもしれない
或許就能回想起來了
ウエサマ
主上
また眠気が
又想睡了
この匂い
這個味道是…
おい　ウエサマ
喂 主上
ほら　木天蓼あんぞ
快來看 有木天蓼喲
木天蓼：長於山地，貓科動物喜食，食後輒呈醉態
本格的に時化てきやがったな
真的開始時化了啊
ウエサマ　待て
主上 等等
動くな　逃げんなよ
站住別動 別跑哦
どうしたどうした
怎麼了怎麼了
いい匂い
好香
いい匂い…
好香啊
いい匂い
好香
雑魚だが　数が多すぎる
都是些小嘍囉 不過數量太多了
相手してたら　切りがねぇ
真打起來沒完沒了
お前　あいつらからかっただろ
你逗它們玩了吧
ウエサマ　ご戯れが過ぎますなぁ
主上 您玩笑可開得有點過了啊
いい匂い
好香
入ってろ
躲好了
効いてねぇ
不起作用
来い　伴器
快來 伴器！
やっべー　今神器いねぇんだった
糟糕 我現在沒有神器啊
壱岐ひより
壹岐日和
ああ　来た
啊啊 來了
やって来い
來吧！
バカ お前
笨蛋 你…
ジャングルソバット
密林踢擊！
き　効いてる
踢 踢中了
蟷野さまが私に舞い降りてくださったんだわ
螳野大人降臨到我身上了
マイロード　一生ついて行きます
My Lord 我會一生追隨您的！
何とかまいたな
總算避開它們了
にしてもこの女　また俺を助けた
話說回來 這個女人又救了我一次
やっと会えましたね　夜トさん
終於見到你了 夜鬥先生
あなたにはまだ色々聞きたいことがあったんです
我還有很多事情想問你
なのに　すぐいなくなっちゃって
可你一下子就不見了
今度こそ　はぐらかさないで答えてください
這次請不要轉移話題 好好回答我
お前さ
我說你啊
抜けてんぞ　魂
靈魂出竅了哦
体はあそこに引っかかってる
身體還掛在那裡
あれ　私
那是我嗎？
どうして
為什麼會這樣
私死んでしまったの
我死了嗎
死んだわけじゃねぇ
沒有死
本体は眠ってるだけだ
只是身體沉睡了
やれやれ
哎呀哎呀
お前はなんっつう招き猫だよ
你這算什麼招財貓啊
お母さん明日もチラシ配って探すから　ねえ
媽媽明天還會去發傳單找的 好吧？
大丈夫　きっと見つかるわよ
不用擔心 一定能找到的
はい
來了
ウエサマ
主上！
ウエサマだ　ウエサマ
是主上 主上！
本当にお願い叶っちゃった
我的願望真的實現了
ありがとう　夜ト
謝謝你 夜鬥
いい匂い
真香
やだ
不要
放して
放開我
変態
變態！
変態じゃねぇ　神だ
不是變態 我是神！
また神とか
又說什麼神的
そうだ尻尾
對了 尾巴
あれ　ない
咦 沒有了
何 どういうこと
什麼 到底怎麼回事
全部夢
難道都是做夢？
じゃないですよね
不是做夢吧
わ…私の体　どうなってしまったんですか
我 我的身體到底怎麼了
事故が原因か
應該是車禍造成的
人が息づく此岸と
人類生息的此岸
その対となる彼岸
還有與之相對的彼岸
いわばお前は　その二つの狭間にいる人間になった
就是說 你成了存在於兩岸夾縫中的人
此岸と彼岸
此岸和彼岸？
彼岸ってのはまぁ　お前らの言葉で言う
所謂彼岸 就是你們口中所說的
あの世のことだ
陰間
お前は生きながらにして　あやかしになったんだな
你雖然還活著 卻成了妖
おやかし
妖？
人の念が凝り固まって形を成したもの
人們的執念凝聚成形
人に取りついて悪さする類の奴らだ
附在人身上做壞事的那些怪物
もしかしてさっきの大きな蛙も
難道剛才那只大青蛙也是…
あやかしだ
是妖
あれと一緒
我和它一樣
いや　ちょっと違うな
不 有點不同
お前はもっと中途半端なもんだ
你是更加不完整的東西
注：即「半妖」，介於妖與人之間，經由緒（類似動物的尾巴）與本體相聯
繫，如果緒斷了，靈魂就再也無法恢復到原來的身體，從而徹底的死亡。
あの　よく分からないんですけど
那個…我沒聽明白
あなたはよく体を落とす人になりました
你成了會經常丟身體的人
って　どうしたら治ります
那怎麼做才能恢復呢
治る　どうかな
恢復？ 不好說啊
お前はそういう体質になったんだ
你已經變成了這樣的體質
諦めろ
放棄吧
そんな
怎麼能這樣
困ります　こんなの嫌です
我很煩惱 我不想變成這樣
元に戻して
請讓我恢復原狀
夜トさんは神様なんでしょ
夜鬥先生不是神嗎
助けて
請救救我
金
錢
お金取るんですか
還要收錢嗎
当たり前だ　ただで叶う願いなんかあるか
當然了 哪有願望能白白實現的
これで手を打ってやる
給這個數我就幫你
五…五万　五十万
五萬？ 五十萬？
そんな大金
我沒有那麼多錢
愚かもの
愚蠢的人類
俺は神だぞ
我可是神啊
賽銭は五円だと決ってんだろうが
香火錢當然是五日元啦
注：日語中「五円」與「ご縁」諧音，寓意緣分，因此拜神祈願時一般投五日元硬幣。
五っ
五…
あっ　えっと
啊…那個…
お前の願い
你的願望
確かに聞き届けた
我明確應允
壱岐ひより
壹岐日和
あなたにご縁が有らんことを
汝乃有緣之人
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`·
君の名前 何があっても
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
任憑風騷雨亂
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·``·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·`
必ず呼ぶから
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
我定呼喚你名
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·.·`·`.`·.`·`·`·`·
君はぎざぎざハートの持ち主
`··``··`·.``·.``.`··``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·````··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`..``.`··``·```.`··````·.`·`··```·.`·
你有一顆滿是芒刺的心
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
触れるものは何でも傷つけ
`··``··`·.``·.``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```·`·```.``·`···``.·``·
`··`·`·`·``..``.`·`··`·``.```.`·``·.`·`··```·.`·
一旦碰觸 必受傷害
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
世界のすべてを睨み付けて
`··``··`·.``·.``.`··`·.`·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·```·.`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`··.`..``.`··``·```.`·``·.`·`··```·.`·
你的眼眸厲視世間萬物
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`··`·`·`·`.`·.
その目は言うんだ
`··``··`.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·
仿佛昭示著
`··`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
「僕はここにいる」
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
「我存在於這世間」
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.
誰かが笑ってた
`··``··`.`··`.``.`··`.`··`·`·`·
·.`·`·.``·.``·`·`·```···`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.·
有人在此歡笑
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`·`··``·`·`.`·.
だから引いたんだ その境界線
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
境界線便因此拉開
`·`·``·.`.`·`··.`·.·
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`.`·
`·.`·.`·`·`·`·.·.·`
それなら
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
若是那樣
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.
私はその手を引く
`··``··`.``.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··`````.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··``
我要牽起你的手
`··``··`·
·.`·`·`·`·
`··`·`·`
さぁ
`··``·`··
·.`·`·``··
`··``··`·
來吧
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
連れてくから
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
帶你遠走
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
言えないなら
`··``··`.``.``.`·.`·``.``.`·``·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.``.`··`·`··`````.``.`·``..`.·`.`··`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..```.```.`··`...`·```.`·``·.`·`··``
若你無法用言語回應
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`.·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.·`·`·.·`··``·`·`.`·.
この手を強く握って
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·``·.`·
就請握緊我的手
`··``··`·.`·.`·`·`··```·`·
·.`·`·`···`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·
離さないで
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·``·``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
不要放開
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·``··`·`·`···`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``··`·`·`··.`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··``··`·`·`··`·`·`.`·.
君はもう一人じゃないんだって
··``·`·````·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`···`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·`
我想讓你知曉
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`···``·.`·.`.·`·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.`·`·.·`··``·`·`.`·.
知ってほしいんだよ
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·``.`·``.`·```·`.`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··``````.``.```.`··`.`·
`··`·`·`·`··``.``.`..``.`··```.`..`·``.`·``·.`·`
你已不是孤身一人
夜ト神メジャー化計画の第一歩として
作為夜鬥神主流化的第一步
夜ト神輿のオリジナル掛け声制作を提案する
我提議創作夜鬥神輿的獨創號子
普通にわっしょいでいいじゃないですか
普通的「wasshoi」不是很好嗎
わっしょいじゃなくて　やっしょいだ
不要「wasshoi」 要「yasshoi」
注：「yasshoi」中的「ya」取自夜鬥的名字
次回　ノラガミ
下集 「流浪神差」
「雪のような」
「如雪一般」
下
集
如
雪
一
般
夜ト様わっしょいでやっしょいね
因為是「YATO大人wasshoi」 所以就「yasshoi」啦